## Телефонная книга 📚

Этот проект представляет собой приложение для работы с контактами в записной книжке. Приложение позволяет пользователю добавлять, удалять и искать контакты, а также отмечать их как избранные.

## Функциональность ✨

⚡️ Поиск по контактам: при вводе данных в текстовое поле происходит сортировка пользователей записной книжки по имени. Результаты отображаются в реальном времени по мере ввода.

⚡️ Мини-карточка контакта: каждый контакт представлен в виде мини-карточки, содержащей иконку пользователя, имя и телефон. Карточка также содержит две кнопки-иконки: первая позволяет удалить контакт, вторая добавляет контакт в избранное.

⚡️ Сортировка контактов: контакты выводятся в следующем порядке: сначала отображаются избранные контакты (отмеченные сердечком), затем все остальные контакты в порядке сортировки по имени.

⚡️ Добавление в избранное: при добавлении номера в избранное, контакт сразу перемещается в начало списка избранных контактов.

⚡️ Модальное окно для добавления контакта: при нажатии на кнопку "Добавить" открывается модальное окно с формой добавления нового контакта. Форма содержит два поля для имени и телефона контакта, а также чекбокс, который позволяет добавить контакт в избранное сразу после создания. Поля проходят валидацию, а поле телефона содержит маску для удобного ввода.

## Установка и запуск 🚀

1. Склонируйте репозиторий с проектом:
   ```
   git clone https://github.com/daATva/phone_book.git
   ```
2. Откройте проект в соответствующей среде разработки или текстовом редакторе.

### 👌 Наслаждайтесь использованием приложения для удобной работы с контактами в вашей записной книжке!


